# Место

[Открыть готовую работу для просмотра](http://yandex-praktikum-mesto-vanyapr.surge.sh/)

**Проектная работа номер девять** в рамках Яндекс.Практикума. Цель проектной работы - научиться применять слабое связывание в JavaScript и сборщик проектов Webpack.

В проекте планируется использовать ветки для выполнения этапов проекта в соответствии с планом выполнения проекта.
Ветки сливаются через `git merge` в ветку `master`, которая публикуется в данном репозитории и отправляется на код-ревью.

__Срок сдачи проектной работы номер 7 - до 2 августа 2020 года__

## Рабочие инструменты

* Редактор кода [PHPStorm](https://jetbrains.com).
* Графический редактор [Figma](https://www.figma.com/).
* [SVG Omg](https://jakearchibald.github.io/svgomg/) - сервис оптимизации кода векторных изображений (SVG).
* [Imageoptim](https://imageoptim.com/) - программа для оптимизации растровых изображений.
* [Placehold.it](https://placeholder.com/) - плейсхолдеры изображений.
* [Surge.sh](http://surge.sh/) - хотстинг статических проектов.

## В проекте применяются технологии

* HTML5
* CSS
* Editorconfig
* Git
* БЭМ
* Командная строка (терминал)
* Ветки в GIT
* Media queries (адаптивная вёрстка)
* Grid layout
* Flexbox
* Импорт веб шрифтов
* Normalize.css
* SVG
* JavaScript (Ecma)
* Классы JavaScript
* Слабое связывание
* Функции обратного вызова
* Webpack
* Промисы

## План выполнения проектной работы

0. ~~Подключение внешнего репозитория и тестирование корректной работы GIT, написание файла readme.md~~
1. ~~Подключение вендорных библиотек~~
2. ~~Создание файловой структуры проекта в соответствии с БЭМ~~
3. ~~Верстка макета под экраны от 1280 пикселей~~
4. ~~Верстка макета под экраны от 1024 до 1280 пикселей~~
5. ~~Верстка макета под экраны от 768 до 1024 пикселей~~
6. ~~Верстка макета под экраны от 425 до 768 пикселей~~
7. ~~Верстка макета под экраны от 320 до 425 пикселей~~
8. ~~Экспорт и расстановка растровых изображений в макете~~
8. ~~Оптимизация размеров растровых изображений в макете~~
9. ~~Проверка макета валидатором W3~~
10. ~~Реализация интерактивных элементов сайта в HTML~~
11. ~~Реализация интерактивных элементов сайта в JS~~
12. ~~Валидация формы «Редактировать профиль»~~
13. ~~Валидация формы «Новое место»~~
14. ~~Закрытие попапа кликом на оверлей~~
15. ~~Закрытие попапа нажатием на Esc~~
16. ~~Проверка проекта по чек-листу перед сдачей на проверку.~~
18. ~~Перевод валидации форм на Классы.~~
19. ~~Перевод генерации карточек мест на классы.~~
20. ~~Смена структуры проекта: добавление папок src и перенос исходных файлов~~
21. ~~Создание файла .gitignore~~
22. ~~Настройка сборщика проекта Webpack~~
23. ~~Создание класса Section~~
24. ~~Создание класса Popup~~
25. ~~Создание класса PopupWithImage~~
26. ~~Создание класса PopupWithForm~~
27. ~~Создание класса UserInfo~~
27. ~~Перенос переменных проекта в директорию utils в файл constants.js~~
29. ~~Подключение хука для автоматической публикации проектна на сервисе surge.sh при пуше репозитория~~
30. ~~Прохождение проектом код-ревью.~~
31. ~~Загрузка информации о пользователе с сервера~~
22. ~~Загрузка карточек с сервера~~
33. ~~Редактирование профиля~~
34. ~~Добавление новой карточки~~
35. ~~Отображение количества лайков карточки~~
36. ~~Попап удаления карточки~~
37. ~~Удаление карточки~~
38. ~~Постановка и снятие лайка~~
39. ~~Обновление аватара пользователя~~
40. ~~Улучшенный UX всех форм~~
41. ~~Проверка проекта по чек-листу перед сдачей на проверку~~
42. Прохождение проектом код-ревью.
43. Внесение правок в соответствии с замечаниями код-ревьюера.
44. Повторное прохождение код-ревью
45. Сдача проектной работы.
